គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[វិមាន Jibei]
[ទន្លេទាំងអស់ហូរចូលសមុទ្រ]
លោកម្ចាស់។
ក្រោកឡើង។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរាប់មិនអស់
ដើម្បីស្វែងរក Sage Zhu
និងចាន Jade បក្សី។
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង​អ្វី​នោះ​ទេ។
ម្សិលមិញជាថ្ងៃ
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងផ្ញើសារត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ទេ។
ពីអ្នកដែលបានទៅ Shangyi ។
សៀងយី។
វាជាក្រុមរបស់ Ruan Changfeng ។
គាត់ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
បាទ
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់។
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់?
គឺ Sage Zhu
នៅ Shangyi?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ
ហើយយកគាត់មកវិញ។
Zhu បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែចាន Jade បក្សី
បាត់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញប្រជ្រុយនៅស៊ីឈួន
ដើម្បីដាក់ចាន Jade បក្សី
នៅក្នុងសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ប្រសិនបើអ្នកដែលមានចាន
មិនដឹងអាថ៌កំបាំងរបស់វា
គាត់នឹងត្រូវបានទាក់ទាញ
ដោយអំណោយ។
ចុះប្រសិនបើគាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃចាននោះ?
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែចង់ដឹង
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដែល​បាន​បង្ហោះ​ការ​ជូន​ដំណឹង​ប្រាក់​រង្វាន់​ចង់​ធ្វើ។
ដូច្នេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន
នៅស៊ីឈួន។
យល់ហើយ។
[Liu Yunting, វិមាន Jibei]
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីឈួន
ភ្លាមៗ។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី១០]
[Lin's Mansion លាក់អាថ៌កំបាំង, Breakwall Reveals the Murderer]
គាត់បានសម្លាប់ប្រធានសុង។ ចាប់ខ្លួនគាត់។
កុំបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​ប្រធាន​សុង​ទេ។
ចាប់ខ្លួនគាត់។
ឈីនស៊ី។
អ្នកគួរទទួលយកវាប្រសើរជាង
ហើយបោះបង់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គ្រួសារ​របស់​អ្នក​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
ទទួលស្គាល់វា។
យើងទៅតាមផ្លូវវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ។
នេះ។
ឈប់។
តើអ្នកចង់សម្លាប់សាក្សីទេ?
វាជាកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei របស់យើង។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រធាន លី អ្នកគួរតែស្វែងរកការពិតប្រសើរជាង។
វាជាបញ្ហានៃជីវិតមនុស្ស។
កុំសម្លាប់មនុស្សខុស។
តើ​យើង​នឹង​យក​គាត់​មក​សួរ​ចម្លើយ​វិញ​ទេ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកគិតថា Qin Shi គឺជាឃាតករទេ?
ទទួលស្គាល់វា។
អ្នករឹងរូស។
លោកប្រធាន។
គាត់រឹងរូស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់សារភាពបានទេ វាមានន័យថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមនុស្សឥតប្រយោជន៍ទេ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
អ្នក​រឹង​ណាស់​?
តោះ​មើល​ថា​អ្វី​ដែល​ពិបាក​ជាង​នេះ​អ្នក​ឬ​វា​។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើទារុណកម្មគាត់ម្តងទៀត
គាត់នឹងស្លាប់។
តើអ្នកចង់ធ្វើទារុណកម្មគាត់ឱ្យសារភាពទេ?
មក។
វាជាបច្ចេកទេសសួរចម្លើយ។
យើងមិនធ្វើទារុណកម្មគាត់ឱ្យសារភាពទេ។
គាត់មិនគួរត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានសួរចម្លើយពេញមួយយប់
ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
ឬអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់និយាយ?
Gu មានន័យថាម៉េច?
ប្រធាន លី។
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​
បើខ្ញុំនិយាយជាមួយ Qin Shi តែម្នាក់ឯង?
ឈីនស៊ី។
ឆ្លើយសំណួរមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​ប្រធាន​សុង​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
យប់នោះ...
លោកប្រធាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ដេញគាត់។
លោកប្រធាន។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
សម្លាញ់...?
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
អ្នកបានដើរត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយឈាម។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហើយបានរកឃើញថាវាមិនមែនជាឈាមរបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ភ្លេចអស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានដើរត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តឹងនៅតែរោទ៍?
វាជាសំឡេងរោទិ៍របស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
កណ្តឹងមួយ,
អនុរក្សត្រឡប់មកវិញ។
កណ្តឹងពីរ,
មិត្តភក្តិមក។
កណ្តឹងបី,
សត្រូវមក។
គ្រាប់បួន...
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែផឹកវា។
ទឹកឃ្មុំ។
ប៉ុន្មានដង
តើកណ្តឹងរោទ៍ទេ?
ប្រាំបីដង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កណ្តឹងប្រាំបី,
ចាស់ទុំម្នាក់បានស្លាប់ហើយ។
ប្រាំបីគ្រាប់
នៃកណ្តឹង
មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​សំខាន់​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនិងប្រធានសុង
ត្រូវបានបំពុល
នៅពេលអ្នកឃើញគំនូរដំបូង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានជួបប្រទះ
គឺជាការបំភាន់របស់អ្នក
ដូចយើងដែរ។
យើងបានពិនិត្យមើលវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ
ក្រៅពីប្រធានសុងនៅយប់នោះ។
អ្នកមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ។
ដោយសារតែផ្កា Datura ។
តើវាជាខ្ញុំ
អ្នកណាសម្លាប់ប្រធាន?
សូមអរគុណចំពោះយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សភាពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់តែ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
តើអ្នកគួរ
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
បើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត
ដុតខ្លួនឯង។
ប្រធាន លី
មានភាពសប្បុរសនៅលើផ្ទៃ។
យើងបានរកឃើញឃាតក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​យើង​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនបានធ្វើវាចេញទេ។
នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
កុំរំពឹងថានឹងទទួលបានរង្វាន់។
ទោះបីជាអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវារាល់ពេលនោះទេ។
តើអ្នកបានឃើញ Qin Shi ទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់ក៏ត្រូវបានបំពុលដោយផ្កា datura ។
វាបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ។
គាត់នៅម្នាក់ឯងជាមួយប្រធានសុង។
គាត់គួរតែជាឃាតករ។
តើគាត់កំពុងញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ដែលអ្នកវាយយើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
មាននរណាម្នាក់កំពុងលក់គំនូររបស់វិចិត្រករ Li Ye ។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
វិចិត្រករ​ទាំង​នោះ​មិន​ពូកែ​ខាង​គូរ​ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេពូកែរកលុយ។
ពេលវេលាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ប្រជាជនពុករលួយ។
តោះមើល។
ចេញពីផ្លូវ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្វី?
មួយ។
តើគំនូរប្រភេទនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
តើនេះជាគំនូរអ្វី?
គំនូរនេះ...
តើមានគំនូរផ្សេងទៀតទេ?
មើល។
ចាប់តាំងពីចូលជាសមាជិកសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei មក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអង្គរក្សរបស់ប្រធាន។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
តើខ្ញុំស្មានយ៉ាងម៉េច
រស់នៅ?
លោកប្រធាន។
នេះគួរតែជាអាវុធសម្លាប់។
ដាវល្អណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
រក្សាវាឱ្យបិទជិត
ជាភស្តុតាងរាងកាយ។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរផ្សងព្រេងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
អាវុធមុតស្រួចបែបនេះ។
លោក Gu Tian ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងអាវុធ។
វិភាគវា។
អាចដាវរបស់ Qin Shi
កាត់ Song Jingye ជាបំណែកៗ
ភ្លាមៗ?
ក្រៅពីនេះ មុខរបួសក៏រលោង
ដោយគ្មានស្លាកស្នាម។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដាវនោះមិនមែនជាអាវុធសម្លាប់មនុស្សទេ។
Qin Shi មិនមែនជាឃាតករទេ។
ចុះ​តើ​នរណា​ជា​ឃាតក?
រង់ចាំ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គិតម្តងទៀត។
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
ចំលែក?
និយាយពីរឿងចម្លែក
គំនូរគឺចម្លែកបំផុត។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញ
អាថ៌កំបាំងនៃគំនូរ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមនុស្សដែលចូល
ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យយល់ច្រឡំ
ដោយសារតែមនុស្សខាងក្រោម
ដុតធ្យូង?
ធ្យូង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ធ្យូង។ នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីជាបញ្ហា។
វិមាននេះត្រូវបានបោះបង់ចោលអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែមានធ្យូងច្រើន។
ហើយវិមាននេះត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
សំខាន់បំផុត,
មិនមានទ្វារខូចទេ។
នេះគឺជាចំណុចចម្លែកបំផុត។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ផ្ទះ​នោះ​មើល​ទៅ​គេ​ទុក​ចោល
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
ហើយមានមនុស្សរស់នៅទេ?
នោះពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាចូល
ពុល។
វាបង្ហាញថានរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងគឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
ឯកឧត្តម ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
[ដូចព្រះអាទិត្យរះ]
Sage Zhu ដែលឯកឧត្តមបានស្វែងរកជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់បានស្លាប់នៅ Shangyi ។
ឯកឧត្តម​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​បិទ​ផ្សាយ​សេចក្តីជូនដំណឹង​ស្តីពី​ការ​ផ្តល់​ប្រាក់រង្វាន់
អំពី Bird Jade Plate។
Li Zhizhuo
អ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
មិនថាអ្នកណាមានចានត្បូងថ្មទេ
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានលុយ
គាត់នឹងយកនុយ។
អ្នកមិនល្ងង់នោះទេ។
ឯកឧត្តម។
មានរឿងមួយទៀត។
ជនក្បត់ដែលយើងស្វែងរករាប់ឆ្នាំ
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវិមានរបស់លីន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទម្លាក់គាត់ទេ?
កំណប់នៃសៀវភៅបិទជិតគឺសំខាន់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
កុំជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងអ្វីផ្សេងទៀត។
បាទ។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំបានធ្វើការ
សម្រាប់អង្គការនៅស៊ីឈួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅរកព្រះអម្ចាស់នៅពេលណា?
តើអ្នកនិយាយថា Qin Shi ប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតករទេ?
មាន​មនុស្ស​អាថ៌កំបាំង​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​វិមាន​នេះ។
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ គ.
បុគ្គល​គឺ​ជា​របកគំហើញ។
ម្រាមដៃរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់។
តើនោះជាអ្វី?
ធូលីនៃផ្កាយមាស។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅទីនេះ?
វាត្រូវតែមកពីអាវុធឃាតកម្ម។
តើអ្នកណាជាអ្នកមាន
ថាគាត់ប្រើផ្កាយមាសដើម្បីធ្វើអាវុធ?
តើអ្នកចាំទេ?
តើ Qin Shi និយាយអ្វីខ្លះ?
Song Jingye និង Qin Shi
ដេញ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​ទី​២។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់នៅជាន់ផ្ទាល់ដី។
វាមានន័យថា
មានអ្វីមួយខុសជាមួយដំបូល។
តោះ​ឡើង​ទៅ​មើល។
មើល។
មានសញ្ញាសម្គាល់នៅក្នុងឈើ។
សំណាញ់ធម្មតា។
មិនអាចទ្រាំទ្រទម្ងន់បានទេ។
ហើយសំណាញ់គឺរឹងមាំ។
បន្ទាប់ពីស្តាប់អ្នក
វាអាចទៅរួច។
អ្នកត្រូវការសូត្រ tussah ខាងលិច។
បន្ទាប់មកត្បាញវាចូលទៅក្នុងសំណាញ់មួយ។
ដើម្បីចាកចេញ
សញ្ញាដ៏ជ្រៅបែបនេះ
អ្នកត្រូវគ្របវាជាមួយធូលីដីរបស់ Star Gold ។
សូត្រ Tussah ។
ផ្កាយមាស។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
គាត់ជាអ្នកមាន។
វេន ជូ។
តើវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់នៅឯណា
លក់ផ្កាយមាសរបស់អ្នក។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
ទោះបីជាអ្នកទើបតែមកស៊ីឈួនក៏ដោយ
អ្នក​ដឹង​ថា​មាស​ផ្កាយ​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ។
មនុស្សជាច្រើន
បានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដើម្បី​យក​វា​ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី Xichuan ។
បើសួរថាអ្នកណាមាន?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
គឺថានរណាម្នាក់អាចមានវា។
វាមានកំពស់ប្រហែលដប់ម៉ែត្រ។
Song Jingye អំពី
ពីកម្ពស់ត្រឹមតែដប់ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
បើទោះបីជាវាត្រូវបានរុំដោយមាសប្រាក់ និង Tussah Silk ក៏ដោយ។
ពិចារណាកម្ពស់,
គាត់មិនគួរត្រូវបានកាត់យ៉ាងស្អាតនោះទេ។
លុះត្រាតែ
គាត់មានទម្ងន់ 500 គីឡូក្រាម។
មានន័យថា
ឃាតករត្រូវតែរុញគាត់ឱ្យដួល
ធ្វើឱ្យគាត់ដួលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លោក Gu Tian ។
តើអ្នកអាច
ធ្វើវា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើខ្ញុំល្អយ៉ាងនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ Song Jingye ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការងារច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាខកខានអ្វីមួយ។
តោះរកមើលវា។
មើល។
សញ្ញានីមួយៗ
ស្ថិតនៅចន្លោះជាន់ទី១ និងជាន់ទី២
ហើយកម្ពស់គឺដូចគ្នាជាមូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែការបង្ក្រាបនេះ។
គឺខុសគ្នា។
វាមើលទៅ
ដូចជាសញ្ញាអូស។
ហេតុអ្វី?
មើលចុះ បុរសៗ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះផ្លូវដែកនេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា
ជាមួយនឹងទម្ងន់របស់ Song Jingye
ទោះបីជាគាត់ធ្លាក់នៅកម្ពស់នេះក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនមាន
ត្រូវបានកាត់យ៉ាងស្អាត។
វាដូចជា
នរណាម្នាក់ខ្លាំង
បានគប់កាំបិតជាច្រើនទៅលើ Song Jingye ក្នុងពេលតែមួយ
ហើយកាត់វាជាបំណែក ៗ យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំឃើញ។
[យុត្តិធម៌ និងការ៉េ]
មើល។
វាចម្លែក
ថា​សិង្ហ​ទាំង​ពីរ​នៅ​ទី​នេះ។
ចំណុចគឺ
ថាមូលដ្ឋាននេះមានទំហំដូចគ្នា។
ជាសញ្ញាការ៉េ
ជាន់លើ។
ដូច្នេះ
វាគួរតែត្រូវបានដាក់នៅខាងលើ។
អ្នកគិត
ឃាតកដាក់អន្ទាក់
នៅលើតោ។
បន្ទាប់មកគាត់បានរុញសត្វតោចុះពីលើ
ដើម្បីជំរុញឱ្យសូត្ររបស់តាសា
ទៅ Song Jingye មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
សត្វតោនេះមានទម្ងន់យ៉ាងតិច ៤០០ គីឡូក្រាម។
សូម្បី​តែ​យើង​ទាំង​បី​ក៏​មិន​អាច​រំកិល​វា​បាន​ដោយ​ស្រួល​ដែរ។
គោះវាចុះ។
ខ្ញុំ?
អ្នកគិតយ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំ។
ជីករណ្តៅនៅក្បែរនោះ។
បន្ទាប់មកចុះក្រោមហើយរុញ។
វាគួរតែធ្លាក់ចុះ
យ៉ាងងាយស្រួល។
Mozi បាននិយាយថា
"បន្ថែមទម្ងន់"
"ទៅចុងម្ខាងនៃធ្នឹមមួយ"
"ធ្នឹមនឹងផ្អៀង។"
"ប្រកាស​និង​ទម្ងន់​មិន​ត្រូវ​គ្នា​។"
"ប្រសិនបើធ្នឹមមានតុល្យភាព"
"ចុងបញ្ចប់ជាមួយនឹងការប្រកាសគឺខ្លី ហើយចុងបញ្ចប់ជាមួយនឹងទម្ងន់គឺវែង។"
"ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមទម្ងន់ដូចគ្នាទៅចុងទាំងពីរ"
"ចុងបញ្ចប់ជាមួយនឹងការប្រកាសនឹងធ្លាក់ចុះ"
"ហើយការបង្ហោះឡើងទម្ងន់កាន់តែច្រើន" ។
ខ្ញុំទើបតែយល់ពាក់កណ្តាលដំបូង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មកគោះវាចុះ។
ពេល​ធ្វើ​ការ​លំបាក
អ្នកគិតពីខ្ញុំ។
តើយើងអាចពឹងផ្អែកលើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
ឃើញទេ?
វាពិបាកណាស់។
ចុះពេលនេះ?
គួរតែមាន
មានបាល់បួននៅក្រោមវា។
នៅក្នុងរន្ធទាំងបួន។
វាត្រូវគ្នាទៅនឹងចង្អូរទាំងបួននៅខាងលើ។
ក្នុងករណីនោះបុរសដែលមានសុខភាពល្អ
អាចផ្លាស់ទីតោថ្មបានយ៉ាងងាយស្រួល។
មិនបាច់និយាយទេ។
មេដែលមានអំណាចខាងក្នុងដ៏អស្ចារ្យ។
តើបាល់នៅឯណា?
ពួកគេច្បាស់ជាត្រូវបានគេវាយកម្ទេចនៅពេលដែលវាធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាងាយស្រួល។
វាដូចគ្នានឹងការព្យាបាលអ្នកជំងឺដែរ។
វានិយាយអំពីការសង្កេត ការ auscultation និង olfaction ការសាកសួរ និង palpation ។
បន្ទាប់ពីពួកយើងចូលទៅក្នុងវិមានរបស់លីន
យើងបានរកឃើញថាសត្វតោថ្មពីរក្បាល
ត្រូវបានដាក់ខុស។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយវា។
នេះគឺជា "ការសង្កេត" ។
បន្ទាប់មកយើងចូលទៅក្នុងអាគារ។
ខ្ញុំបានធុំក្លិនឈាមនៅលើធ្នឹម។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានកាត់
Song Jingye បានស្លាប់នៅក្បែរនោះ
និង
គាត់ត្រូវបានគេកាត់ជាបំណែក ៗ នៅលើអាកាស។
នេះ​គឺ​ជា "ការ​ស្តាប់​និង​ការ​យល់​ឃើញ"។
បន្ទាប់មក យើងបានដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
អំពី ស្វាមាស។
ដូច្នេះ យើង​មិន​យល់​ច្រឡំ​ទេ។
ដោយការមើលឃើញនៃវិមាន។
នេះគឺជា "ការស៊ើបអង្កេត" ។
សំខាន់បំផុតមួយ។
គឺ "palpation" ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់វិមាន?
ប្រសិនបើវិមាននេះជាមនុស្ស
វា​នឹង​យំ​ដោយ​ការ​ឈឺ​ចាប់។
តោះចូលម្តងទៀត។
WHO
រៀបចំ
អន្ទាក់នេះ?
អន្ទាក់
មិនត្រូវបាន improvised ។
មានតែការបង្ខំមនុស្សអាថ៌កំបាំងនេះឱ្យបង្ហាញខ្លួន
តើយើងអាចដឹងការពិតបានទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
គាត់កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីប្រែក្លាយ Mansion របស់ Lin ទៅជាផ្ទះខ្មោច
ព្រោះ​គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ចូល។
គាត់ចង់រស់នៅទីនេះដោយសុខស្រួល។
បើ​យើង​បំផ្លាញ​វិមាន
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន។
អ្វី​ដែល​ទើប​តែ​ឆ្លង​កាត់?
វាជាមនុស្សម្នាក់។
ដេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Jiu ។
សូមប្រយ័ត្នផងបងប្អូន។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះគាត់។
យើងបានយកគំនូរទៅឆ្ងាយ។
ស្វាបានទៅទៀតហើយ។
តើយើង
ពុលទៀតហើយ?
ខ្ញុំបានធុំក្លិនប្រេងកាត។
ប្រយ័ត្ន។
រត់។
មើលទៅអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ ហៀបនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
មក។
លោក Gu Tian ។
បង្ហាញផ្នែកនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យើង​អាច​ល្បួង​គាត់​ឲ្យ​វាយ​បាន​ឬ​អត់?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ប្រសិនបើអ្នករងរបួស,
ខ្ញុំអាចបង់រុំឱ្យអ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
បើខ្ញុំរបួស
អ្នកនឹងមើលខ្ញុំស្លាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បាទ។
ទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
វាមិនពុលទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ ...
ទៅ។
លោក Gu Tian ។
មិនមានពន្លឺនៅទីនេះទេ។
វាមិនល្អសម្រាប់យើងទេ។
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំមានរឿងល្អ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តើនោះជាអ្វី?
វាអាចបង្កើនអារម្មណ៍ទាំងប្រាំរបស់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច
អ្នកអាចមើលឃើញពេលយប់ដូចថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំវា?
វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
លក្ខណៈសម្បត្តិរបស់វាគឺមិនស្ថិតស្ថេរ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ។
ចុះវាវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងឃើញ
តើអ្នកជានរណា។
អ្នក​គឺ​សាហាវ។
អ្នកចង់សម្លាប់យើងដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពី Breakwall
សម្រាប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានលាក់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នក។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក...
កុំនិយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​ជា​នរណា
អ្នកដឹង
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ។
ជឿឬមិនជឿ,
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អំពីឆ្នាំនោះ។
មិនថាយើងជឿឬមិនជឿ
មិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
គាត់ដឹងពីវិធីសាស្ត្រសម្ងាត់។
គាត់នឹងចាក់ម្ជុលមាសចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
កាន់ម្ជុលមាស,
គាត់អាចប្រាប់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយការពិត។
បើអ្នកកុហក...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ម្ជុលមាសនឹងតាមឈាមរបស់អ្នក។
ហើយចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីរំខាន?
បើមិនខ្លាចស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងសើចចំអក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទៅ។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់ចេញ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ជីពចររបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
ទៅមុខ។
ប្រាប់យើង
តើ Breakwall គឺជាអ្វី។
អ្នកមិនស្គាល់ Breakwall ទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
យើងចង់ដឹងថាតើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកឬអត់។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ជញ្ជាំងបំបែក
គឺជាអង្គការអាថ៌កំបាំងមួយ។
នៅ Jibei ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ូរ៉ង់
និងឥស្សរជនបួនរូបទៀត។
បានបម្រើដល់ Jibei Mansion ។
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីឆ្នាំនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាទេ។
នៅក្នុង Breakwall ។
មានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំបានដឹង
មានការបះបោរមួយ។
នៅក្នុងវិមាន Jibei ។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ,
ស្តេច Jibei
បាន​ស្ងប់ស្ងាត់​ភាព​ចលាចល​
ដោយមានជំនួយពីម្ចាស់របស់យើង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ស្តេចវ័យក្មេង
បានផ្លាស់ប្តូរនិស្ស័យរបស់គាត់។
គាត់បានចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃដោយងឿងឆ្ងល់។
គាត់ថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យម្ចាស់របស់យើង។
ថែរក្សា
នៃកិច្ចការតុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ឆ្នាំ​នោះ
មនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងអង្គការរបស់យើង។
ដែលបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
ត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចគេសម្លាប់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
ដើម្បីគេចចេញពី Breakwall ។
ខ្ញុំបានប្រើគំនូរមួយ។
ក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ខ្ញុំដើម្បីគេចចេញ។
តើការស្លាប់របស់ Song Jingye
មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ឃាតក
ដៃមួយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានគិត
Breakwall បានបញ្ជូនគាត់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Jade រាងពពក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
កន្លែងដែល Song Jingye បានស្លាប់។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមានតម្លៃ។
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីប្រគល់ជូនលោកជំទាវ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើនាងនឹងទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នករងរបួស។
ពេលនេះត្រីជាប់
ដល់ពេលចាប់ហើយ។
[សត្វនៅក្នុងការបង្ហាញគឺជាឧបករណ៍]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪ យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪ យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪